यहाँ के श्रेणी 5 टीभी न्यूजरूममा आउँदैछ
Spacex स्टारलिंक ईन्टरनेट सेवा को सार्वजनिक बीटा शुरू भयो
यूट्यूब डीएल रिया द्वारा टेकडाउन एक dmca साथ मारिएको छ
पहिलो वर्गको नागरिकको रूपमा राब्बेरी पाईको रूपमा उबुन्टु ग्रुभि गोरिल्ला
जुम सित्तैका लागि अन्त देखि अन्त इन्क्रिप्शन थपिएको छ
यद्यपि त्यहाँ सावधानीहरु छन् र तिनीहरु लाई तपाइँले बताउनेछन्
र एक नासा अन्तरिक्ष यान स्पेसक्राफ्ट सफलतापूर्वक तल एक मा छुनुभयो
क्षुद्रग्रह पूर्ण विवरण र यस हप्ताको वरिपरि एक नमूना स्टिक स collect्कलन गर्न
क्रिप्टो कुना आउँदैछ यो कोटी t टीभी न्यूजरूम हो
हल्कासँग हप्ताको शीर्ष प्रविधि कथाहरू कभर गर्दै
लिनक्स पूर्वाग्रह
न्यूजरूमबाट म बेस्का फर्ग्युसन हुँ सार्वजनिक स्पेस स्पेस स्टारलिंकको स्पेस
इन्टर्नेट सेवा शुरू भयो स्पेसले ईमेल पठाउन शुरू गर्यो
स्टारिंगको सार्वजनिक बीटामा निमन्त्रणा र बीटा प्रयोगकर्ताहरू प्रति महिना charge 99 शुल्क लगाउँदछ
प्लस प्रयोगकर्ता टर्मिनलको लागि 9 9 dollars डलर एक पटकको शुल्क
माउन्टिंग ट्राइपोड र राउटर ईमेलहरू पहिले पठाइएका मानिसहरूलाई
स्टारलिंक वेबसाइटमा सेवामा रुचि दर्ता गरियो
स्पेसएक्सले यसलाई कुनै बेटा भन्दा राम्रो भनिरहेको छ
सायद आंशिक रूपमा किनभने स्टारलिंक उपग्रह सेवा सबैभन्दा उपयोगी हुनेछ
व्यक्तिलाई जो केबल वा फाइबर ब्रॉडब्यान्ड प्राप्त गर्न सक्दैन
तर ईमेलले यसो पनि भन्छ कि तपाईंले शीर्षकबाट हामी भन्न खोज्नु भएको छ
तपाईको प्रारम्भिक अपेक्षाहरू कम गर्नुहोस् ईमेलले डाटालाई हेर्ने अपेक्षा राख्छ
गति प्रति सेकेन्ड 50० देखि मेगाबाइट र २० देखि विलम्बतामा फरक हुन्छ
several० मिलिसेकेन्डमा अर्को केहि महिनाहरूमा हामी स्टारलिंक प्रणालीलाई बढायौं
कुनै कनेक्टिविटीको संक्षिप्त अवधि पनि हुनेछ
जब हामी अधिक सेटेलाइटहरू शुरू गर्दछौं अधिक ग्राउड स्टेशनहरू स्थापना गर्दछौं र हाम्रो सुधार गर्दछ
नेटवर्किंग सफ्टवेयर डाटा गति विलम्बता र अपटाइम हुनेछ
नाटकीय रूपमा ढिलाइको लागि सुधार हामी 16 को लागी आशा गर्छौं
२०२१ को ग्रीष्म summerतुमा १ mill मिलिसेकेन्ड। त्यहाँ कुनै डाटा क्याप छैन
एक स्टारलिंक मोबाइल अनुप्रयोग बेटा प्रयोगकर्ताहरू सेट अप गर्न र सतहको प्रबन्ध गर्न मद्दत गर्न
केवल एप्पलको अनुप्रयोग स्टोर र गुगल प्लेमा प्रत्यक्ष भयो
एलोन कस्तूरीले हालसालै भने कि सार्वजनिक बेटा उत्तरी हाम्रो लागि हुनेछ
र आशा छ कि दक्षिणी क्यानाडा स्पेक्सले स्कूलमा स्टारलिंक प्रदान गर्ने योजना बनाएको छ
२०२१ को सुरुमा टेक्सासमा जिल्ला तर यसको मतलब यो होइन कि सार्वजनिक बीटा हो
दक्षिण मा कसैलाई पनि उपलब्ध प्रतीक्षा धेरै लामो हुन सक्दैन
अंतरिक्षले यो आबादी भएको विश्वको कभरेज कभरेजको नजीक पुग्ने बताएको छ
२०२१ सम्ममा। तपाईंलाई थाहा छ स्टार्लिंग कहानी एक हो
चाखलाग्दो एउटा किनकि यति लामो समयदेखि हामी यस प्रोजेक्टको बारेमा सुनिरहेका छौं
र कसरी यसले अनुहार बदल्ने बारेमा सुन्न
इन्टरनेट उच्च-स्पीड इन्टरनेट प्रदान गर्नका साथ ग्लोब
तपाईं पहुँचयोग्य क्षेत्रहरू जान्नुहुन्छ त्यसैले यो चाखलाग्दो छ
उनीहरूले यो बीटा संस्करण प्रस्तावहरू कम अपेक्षामा राख्दै छन्
त्यो कम्पनीहरूले गर्न चाहेको बिल्कुल विपरीत हो
अपेक्षा बढाउनुहोस् त किन उनीहरूले त्यो दृष्टिकोण लिनेछन्
जब एकदम स्पष्टसँग तपाईंसँग इन्टरनेट पहुँच छैन भने
सुन्नको लागि कि तपाईं थाहा पाउन सक्नुहुन्छ 50० डाउनलोड गति अनौंठो छ
पक्कै पनि त्यो जस्तो महान मेरो मतलब हो
तर यो उपग्रह हो जुन तपाइँ अपेक्षित डाउनटाइम हुन लाग्नुहुन्छ
त्यो मौसमबाट हस्तक्षेप हुन गइरहेको छ त्यसैले म गर्दिन
बुझ्नुहोस् किन उनीहरूले यो कम गर्थे
अपेक्षाहरू जस्तै के मानिसहरूले सोचिरहेका थिए कि उनीहरू राम्रोसँग जाइरहेका थिए मेरो मतलब
हामीलाई थाहा छ कि यो वास्तवमै द्रुत हुनु हो र उनीहरूले भनिरहेका छन्
यो अहिलेसम्म छैन त्यसैले हामी यसलाई प्रयास गरौं तर हैन
यो अहिलेसम्म छैन हो त्यसैले मैले सोच्दछु कि तपाईंलाई थाहा छ उनीहरूले सेट गर्नु पर्छ
अपेक्षाहरू सायद तपाइँ गुनासोहरू र त्यस्तै चीजहरू थाहा पाउनबाट जोगिन सक्नुहुन्छ
तर म मेरो जस्तै तपाईको बारेमा सोच्दछु यदि हामी बस्ने छौं भने हामीलाई बुझ्न गाह्रो हुन्छ
एउटा शहर जुन त्यहाँ अझै स्थानहरू छन् जुन उच्च-स्पीड इन्टरनेट छैन
म शाब्दिक रूपमा मेरो चर्चको बारेमा सोच्दै छु
हामी हो हामी तपाई बाहिरी भागमा छौं हामी एक किलोमिटर भन्दा पनि कम टाढा छौं
ब्यारीको किनारा हामी केहि पनि प्राप्त गर्न सक्दैनौं
निश्चित तपाईंको आधारभूत dsl बाहेक अन्य इन्टरनेट बुद्धिमान
हाम्रो पुरानो स्टूडियो स्टुडियो d क्रूर समान सौदा मेरा ससुराले lte इन्टरनेट प्रयोग गरिरहेको छ
घरमा किनभने तिनीहरूसँग उच्च-स्पीड इन्टरनेट छैन जहाँ तिनीहरू बस्दछन्
त्यो हामीसँग चर्चमा छ जुन अवास्तविक २०० पैसा छ जुन केवल एक महिनाको लागि
बस बेसिक lte इन्टरनेट को लागी आधारभूत इन्टरनेट छ
मानिस त्यसैले म यसको मतलब यस स्टार लिंक जस्तै यसको मूल्य हुन जाँदैछु
तपाईको लागि हो भने त्यसमा त्यो उत्तम विकल्प हुन सक्छ
केस वा मेरो ससुरा लागि यो एक उत्तम विकल्प हो
र यो सायद तिनीहरूसँग अहिले भइरहेको हुन सक्ने भन्दा उत्तम हुन गइरहेको छ
अपेक्षाहरू कम सेट गर्दै कि तपाईं हामी उनीहरूलाई चिन्नुहुन्छ
gig इन्टरनेट बाहिर जाँदै छ र नयाँ तपाइँको लागि साइन अप गर्नुहोस्
जान्नुहोस् यो सही र नयाँ स्पेसबाट सही हो
त्यसोभए यो उत्तम हुने छ उनीहरूले अपेक्षाहरू कम सेट गरिरहेका छन्
उद्देश्यपूर्ण रूपमा ताकि यो सही बजार हो yi ii अनुमान
यदि तपाईं त्यस्तो शहरमा हुनुहुन्छ जहाँ तपाईंलाई उच्च गति छ तर यदि तपाईंसँग केहि छैन भने
हो मेरो मतलब के हो तिनीहरू गति को लागि प्रस्ताव गर्दै छन् यो असाधारण छ
त्यसोभए मँ मँ मँ उत्साहित छु पहिले म यस बारे मा महसुस थिए कसरी पक्का थिएन
प्रोजेक्ट जब मैले पहिलो पटक यसको बारेमा सुनेँ किनकि म ओह जस्तो हुँ
ऊ केवल भग्नावस्थलमा हाँ चाहन्छ तर हो, तर अब मैले यसलाई रोल देख्न सुरु गरें
बाहिर म उत्साहित भइरहेको छु तर के हो
चाखलाग्दो कुरा यो हो कि यो हामी माथिल्लो संभवतः तिनीहरूको आधारको लागि क्यानाडा कम गर्दछ
किन सुरू गर्नुहोस् बेटा परीक्षण न्यून प्रमाणको रूपमा
जस्तै भूमध्यरेखाको साथ कतै छनौट गर्नुहोस्
अफ्रीका हुनसक्छ तपाईलाई थाहा छ केहि टाढाको राम्रोसँग यसले बनाउँछ
यद्यपि तिनीहरू राम्रोसँग सोच्न सक्ने ठाउँमा यसलाई परीक्षण गर्न चाहन्छन्
यो यसरी हुन्छ यदि यो तल गयो भने मसँग केहि अरू छ
यसमा पछाडि फर्कने को लागी मसँग 4g पूर्वाधार छ
पछाडि झर्नुहोला यदि मलाई यसको आवश्यक छ भने हुनसक्छ यससँग केहि गर्न को लागी छ
यसको मतलब यो हो कि हामी यहाँ अनुमान लगाइरहेका छौं तर त्यहाँ त्यहाँ धेरै विचारहरू छन्
तर हे, कसरी स्टारलिंकले केहि असर गर्छ
तपाई यो केहि हुनुहुन्छ जुन तपाईसंग भएको भन्दा राम्रो हुन्छ वा यो यो हो
एउटा गम्भीर डाउनग्रेड जुन वास्तवमा यो तल आउँछ तर मँ धेरै कुरा गर्दछु
केसहरू ती क्षेत्रहरूमा उच्च-स्पीड इन्टरनेट ल्याउने छ
वर्तमानमा यो छैन र केवल जेफ मात्र होइन
तर हामीले विगतमा स्टार्टलिंकको बारेमा कुरा गर्यौं
र त्यो प्राकृतिक प्रकोपको घटनामा हो
वा पूर्वाधार मुद्दाहरू यो अझै प्राप्त गर्ने अवसर हो
राम्रो ठोस इन्टर्नेट उच्च-स्पीड इन्टरनेट जुन कि जस्तो चीजहरूमा निर्भर हुँदैन
टावरहरू हो, अहिले यी मध्ये एक चीज
चाखलाग्दो हुनेछ किनभने मेरो मतलब यो उपग्रह जस्तो नयाँ छैन
इन्टरनेट पहिले नै राम्रो उपग्रह इन्टरनेट छ
के नयाँ छ कि त्यो चुनौती हो यहाँ उह मेरो मतलब हो
मेरो काम गरिरहेको जीवनको अर्को पुनरावृत्तिको लागि प्रयोग गरिएको i
उपग्रहका लागि एक मान्यता प्राप्त संस्थापक थिए
इन्टरनेट उम, त्यसैले मसँग भित्री काम गर्ने वा एक हो
यो कसरी काम गर्दछ भन्ने आन्तरिक समझ र यो एकदम थियो
उह बडबड र अविश्वसनीय यिप, मेरो मतलब डिशबाट अलिकति मात्र सर्छ
हावा ठीक छ र तपाईं बाहिर हुनुहुन्छ त्यसैले म कसरी हेर्न रुचि राख्छु
स्टारलिंकको इन्टरनेट त्यस सम्बन्धमा काम गर्दछ र यदि हावाको थोरै भए
बाहिर ढकढक्याउदै छ वा यदि यो अधिक स्थिर प्लेटफर्म हो
समयले भन्नेछ कि बीटा टेस्टले केहि नतीजाहरु देखाईनेछ ताकि हामी यो भन्दा बढी देख्छौं
अर्को दुई महिना हामीले बेक्का यूट्यूबमा फर्क्यौं
dl लाई एक dmca टेकडाउनमा मार्‍यो
अमेरिकाको रेकर्डि industry उद्योग संघ
ओआरआई डबल एक खुला स्रोत परियोजना मा एक dmca टेकडाउन जारी गरेको छ
यूट्यूब डीएल उनीहरूको गीथब रिपोजिटरीमा यो कामको आडमा गरिन्छ
सामग्री सिर्जनाकर्ताहरूको विज्ञापन राजस्व चोरीबाट बचाउँदै
यूट्यूब डीएल जबकि अक्सर अभिलेखहरु र एक जो ग्रस्त उपयोगकर्ता द्वारा प्रयोग गरीन्छ
ढिलो इन्टरनेट जडान तिनीहरूलाई हेर्नको लागि अनुमति दिन
सामग्री त्यहाँ पाठ्यक्रम ती विज्ञापन प्रयोग गर्न को लागी हो तर हामी गर्न सक्दैन
ढोंग विज्ञापन ब्लकरहरू अवस्थित छैनन् जसले कम लक्ष्यको साथ समान लक्ष्य हासिल गर्दछ
प्रयास यति छ कि ब्लाकर्स यहाँ सूची मा अर्को छन्
कोटी we're हामी सामग्री सिर्जनाकर्ताहरू हौं हामीले यूट्यूब र हामी मा हाम्रा भिडियोहरू पोस्ट गर्दछौं
यसले उत्पन्न गरेको राजस्वमा निर्भर गर्दछ तर इलेक्ट्रोनिक फ्रन्टियरको रूपमा
फाउंडेशनले औंल्याउँछ कि हामी विश्वास गर्छौं youtube dl एक वैध हो
कानुनी प्रयोगको संसारको साथ उपकरणले हामीलाई थाहा छ हामी जान्दछौं कि हामीसँग दर्शकहरू को छन्
इलाकामा हेर्दै जहाँ इन्टर्नेट एकदम राम्रो छैन
हामीले सेनाले सुनेका छौं जो युद्धमा छाउनीमा हाम्रो शो देख्छन्
हामीसँग प्रशंसकहरू छन् जो क्षेत्रमा बस्छन् जहाँ द्रुत इन्टरनेट मात्र अवस्थित छैन
अझैसम्म हामी निश्चित गर्छौं कि उनीहरूको हाम्रो पहुँच छ
नि: शुल्क सामग्री आशाको साथ उनीहरूले हामीलाई समर्थन गर्दछन्
patreon को माध्यम बाट यदि ती सक्षम छन् हामीले यसलाई दर्शकबाट ईमेल प्राप्त गरेका छौं
हप्ता हामीलाई सोध्नुहोस् कि कसरी उनीहरू युट्युबको सर्न्फिंग गर्दा हाम्रो शो हेर्न सक्दछन्
के यो आश्चर्यजनक छ कि हामी धेरै सामग्री निर्माताहरू जो निर्भर छौं
राजस्व यूट्यूबले सबै १ of को बिटोरन्ट फाईलहरू प्रदान गरेर प्रतिक्रिया प्रदान गर्दछ
विगतका सिजनहरू प्लस को पृष्ठमा फेला पारिएको डाउनलोड बटन सिफारिश गरियो
प्रत्येक एपिसोड हामी हाम्रो वेबसाइटमा सामग्री सिर्जनाकर्ताको रूपमा प्रकाशित गर्छौं
राजस्व को आवश्यकता बुझ्नुहोस् यो गर्न धेरै पैसा खर्च हुन्छ
हामी के गर्छौं तर रियाका लागि युट्यूब डीएलको माग गर्नका लागि
शट डाउन इलेक्ट्रॉनिक फ्रन्टियर छायादार देखिन्छ
फाउंडेशन तर्फबाट यी प्रकारका लडाईहरू लड्दछ
खुला स्रोत परियोजनाहरूको तपाईं यस्तो परियोजनाहरू जस्ता मद्दत गर्न सक्नुहुन्छ
युट्युब dl गत हप्ता eff.org मा चन्दा दिन क्यानोनिकल जारी
उबुन्टु २०.१० को पछिल्लो मध्यवर्ती संस्करण
ग्रुभि गोरिल्ला जो पहिलो पटक पहिलो श्रेणी थप गर्दछ
रास्पबेरी पाईको लागि प्लेटफर्म समर्थन 4.। ग्रुभि गोरिल्ला आफै सुन्दर छ
विशिष्ट अन्तरिम रिलिजले धेरै बगको साथ अपडेट गरिएको जीनोम संस्करण प्रदान गर्दछ
फिक्सहरू र सानो सुविधा थप समर्थन छ
विन्डोज सक्रिय डाइरेक्टरीका लागि पनि थप गरिएको छ
युबिकिटि ओएस स्थापनाकर्ता आफैमा र जब यो केहि सम्भव भएको छ
रास्पबेरी पाई हार्डवेयरमा उबुन्टु स्थापना गर्न समय
अहिले सम्म यो समुदायको प्रयास हो
पाई आफै रास्पबेरी पाई ओसको साथ जहाजहरू डेबियन आधारित वितरणमा जसको
उत्पत्ति पाई समुदायबाट सुरु भयो तर जुन आधिकारिक रूपमा भयो
ग्रहण गरिएको र रास्पबेरी पाई फाउन्डेशन द्वारा नै समर्थित
जबकि canonical 20.04 मा एक समर्थित प्लेटफर्मको रूपमा pi जोड्यो
यस बर्षको शुरुमा त्यो समर्थन उबन्टु सर्भर वितरणका लागि मात्र हो
२०.१० ग्रुभि गोरिल्ला क्यानोनिकल सहितको डेस्कटपले पूरा डेस्कटप समर्थन थपेको छैन
pi 4 को लागि। मार्टिन वाम प्रेस क्यानोनिकल निर्देशक
उबुन्टु डेस्कटपको लागि ईन्जिनियरि्गले भन्छ यसको मतलब पाई अब एक हो
प्रथम श्रेणी नागरिक क्यानोनिकल समान स्तरको ग्यारेन्टी गर्दछ
एकीकरण q a र कर्नेलबाट प्रयोगकर्ता स्थानमा समर्थन
कि यो एक मानक पीसी को लागी गर्छ सम्पूर्ण उबन्टु सफ्टवेयर रिपोजिटरी हो
उपलब्ध र pi कोर्स को पाठ्यक्रम बाहेक अरू बाहेक
आर्किटेक्चर-विशिष्ट प्याकेजहरू जुन i386 जस्तो नामको साथ सुरू हुन्छन्
र यसैले रास्पबेरी पाईको पावर प्रोसेसरसँग उपयुक्त छैन
यदि तपाईं pi मा उबुन्टु २०.१० डेस्कटप स्थापना गर्न चाहानुहुन्छ भने तपाईंलाई चार चाहिन्छ
गीगाबाइट वा आठ गीगाबाइट रास्पबेरी पाई जब सम्म तपाईं हार्डवेयर भेट्नुहुनेछ
आवश्यक स्थापना स्थापना एक उबन्टु 20.10 डेस्कटप एक विकल्प हो
मानक रास्पबेरी पाई इमेजर अब इमेजर स्वयं हो
लिनक्स विन्डोज वा म्याक प्लेटफर्महरूको लागि उपलब्ध पाउन र चलाउनका लागि उपलब्ध
चार गीगाबाइट प्लस माइक्रोसड कार्ड खोल्नुहोस् इमेजरले उबुन्टु २०.१० छनौट गर्दछ
र केहि मिनेट पछि क्लिक गर्नुहोस् तपाईं सक्षम हुनुहुनेछ
रास्पबेरी पाई 4 को लागि आधिकारिक उबंटु २०.१० लाई बुट गर्न।
जूम सबैको लागि अन्त देखि अन्त इन्क्रिप्सन थपिएको छ
नि: शुल्कका लागि यद्यपि त्यहाँ सतर्कताहरू छन् र हामी तिनिहरु लाई के बताउँछौं
र एक नासा स्पेसक्राफ्ट सफलतापूर्वक छोयो
एक ग्रहको तल एक नमूना स a्कलन गर्न बेक्कामा यी कथाहरू प्लस हुँदै आएका छन्
रोबर्ट यहाँ क्रिप्टो कुनाको साथ छन् कतै नजाऊ
[संगीत]
क्रिप्टोको संसारमा पुन: स्वागत छ र क्रिप्टो कुनामा फिर्ता स्वागत छ
यस हप्ता मैले तपाईको लागि केही राम्रो समाचार पाएको छु
यदि हामी बजारमा हेर्छौं त्यस समयमा मैले बिटकोइनको मूल्य रेकर्ड गर्दै छु
१ 12 १२8 मा छ जुन २.3 बराबर छ
पछिल्लो २ hours घण्टा र १ seven पछिल्लो सात दिनमा वृद्धि
मलाई लाग्छ कि यो राम्रो समाचार हो र म किन विश्वास गर्दछु किन एउटा कारण
यदि हामी यसलाई स्टक एक्सचेन्जले अमेरिकी स्टक एक्सचेन्जसँग तुलना गर्छौं
वा सुनको मूल्य त त्यहाँ एक डिकुलिंग भइरहेको छ
यो निश्चित छैन कि यसले केहि समय लिने छ तर कम्तिमा त्यहाँ छ
यस समयमा डिकप्लि this्ग यो सुरुबाट चार्ज चार्ट हो
अक्टुबर र रातो रेखा रातो बक्र हो
हामीसँग स्टक एक्सचेन्ज निलो भनेको सुनको मूल्य हो र यसरी तपाई
हेर्नुहोस् जहाँ खास गरी हिजोदेखि हामीसँग भएको एउटा महत्त्वपूर्ण अन्तर छ
एयर स्टक एक्सचेन्जमा बिटकोइनमा स्टक एक्सचेन्जमा ठूलो गिरावट
त्यसोभए मलाई लाग्छ कि त्यो ठूलो समाचार हो यो हुनुपर्दछ
अपेक्षित किनभने यो पूर्ण अह भिन्न सम्पत्ति वस्तु हो
र त्यसोभए अर्को के हुन्छ हेरौं
राम्रो समाचार पेपैल पेपैल संलग्न हुने निर्णय गरे
क्राइप्टोकरन्सीहरू र त्यसैले अब तपाईं उह खरीद गर्न सक्नुहुन्छ केही क्रिप्टोकुरेन्सीहरू तिनीहरूका
प्लेटफर्म र ठूलो खबर यो छ किनभने उनीहरूसँग छ
4040० मिलियन भन्दा बढी प्रयोगकर्ताहरू पाउनु भयो र तपाईंले पेपैल भुक्तानी प्रयोग गरेरै गर्न सक्नुहुन्छ
सेवाहरू र सामानहरूको लागि र तपाईं अब उदाहरण को लागी भुक्तान गर्न bitcoin प्रयोग गर्न सक्नुहुनेछ
सेवाहरू र सामानहरू तर कम्तिमा यस बर्षको प्रस्ताव
यो विशाल समुदायलाई मलाई लाग्छ रमाईलो समाचार पनि छ
एक जुन मैले मुस्कानको साथ लिनुपर्दछ jp मॉर्गनका हाम्रा साथीहरू हुन्
उ संसारको सब भन्दा ठूलो वित्तीय संस्था हो
र २०१ 2017 मा जैमी तिनीहरूको सीईओले डिमोनलाई भने कि बिटकॉइन एक ठगी हो र उडानेछ
जोसले भने कि यदि उसले आफ्नो संस्थामा केहि पायो भने
उह ट्रेडिंग उ क्रिप्टोकरन्सीहरू जुन व्यक्तिलाई घटनास्थलमा हटाइनेछ
राजनीतिमा अब चीजहरू महत्त्वपूर्ण र नाटकीय रूपमा परिवर्तन गर्न सकिन्छ र यस्तै
यो अह यो भएको थियो अह यो यो दुई प्रकाशित भएको थियो
दिन पहिले उह द्वारा jp मोर्गन जहाँ तिनीहरू अब भन्दै छन्
यसमा राम्रोसँग प्रतिस्पर्धा हुने बित्तिकैसँग बिटकोइनले राम्रो उल्टो पार्दछ
वैकल्पिक मुद्रा म त्यो राम्रो समाचार फेला पार्छु
किनकि संगठन पुरानो प्रणालीमा इम्बेड गरिएको छ
जस्तै जेपी मोर्गनले अचानक उनीहरूको राय १ 180० डिग्री परिवर्तन गर्दछ
मेरो लागि अत्यन्तै तेजी छ आर्थिक सल्लाह होइन
तर मेरो लागि त्यो बुश चिह्न हो त्यसैले उम हो, म एउटा कुरामा ध्यान केन्द्रित गर्न चाहन्छु
के यो धेरै मानिसहरूलाई सोध्ने प्रश्न हो?
हामीलाई निजी कुञ्जीहरू र सार्वजनिक कुञ्जीहरूको सम्बन्धमा ताकि म केहि खर्च गर्न चाहन्छु
त्यस विषयमा मिनेट र त्यसका लागि मैले एक वेबसाइट खींचें
Iian callman.io भनिन्छ किनकि यो वेब वेबको लागि um प्रयोग गर्दछ
सामग्री विलक्षण रूपमा राम्रो छ र उह त्यसैले त्यहाँ कोही हुनुहुन्छ जसमा बिटकॉइन वा टीम छ
यो रूपान्तरण गर्ने प्रक्रियाको साथ आयो
एक सार्वजनिक कुञ्जीमा निजी कुञ्जी र तिनीहरूले विस्तार गरे जुन र अब धेरै
बिभिन्न क्रिप्टो करन्सीहरूले समान प्रक्रिया प्रयोग गरिरहेका छन् र यसैले यसलाई भनिन्छ
bip 39 वा bip 44 किनभने यो बिटकॉइन सुधार
प्रोटोकोल तर अन्य उह मुद्राहरू प्रयोग गर्दैछन् त्यसैले म बस
जेनले २ words शब्दमा उत्पन्न गरेकोमा क्लिक गरियो र यस्तै प्रणाली भण्डारको बाहिर
२ words शब्दहरू उत्पन्न गरियो र ती ती शब्दहरू हुन् जुन तपाईंलाई चाहिन्छ
याद गर्नुहोस् जब तपाईं वालेट उत्पन्न गर्नुहुन्छ उदाहरणको लागि तपाईंले नयाँ सिर्जना गर्नुहुन्छ
वालेट वालेटले ती २ words शब्दहरू उत्पन्न गर्दछ
र ती ती हुन् जुन तपाईले सम्झनु पर्छ किनभने सबैकुरा
ती २ words शब्दबाट लिइएको हो त्यसैले यो सानो थोरै टेक्नीलको साथ
यहाँ तर ती २ words शब्दहरूबाट हामीले त्यसबाट निजी कुञ्जी काट्यौं
निजी कुञ्जी हामीले सार्वजनिक कुञ्जी घटाउँदछौं र त्यो सार्वजनिक कुञ्जी र त्यसपछि उत्पन्न गर्दछ
हो, त्यसो हो र कारण यो भयो
संसारमा त्यस्तो कुनै मार्ग छैन जुन तपाईले निजी कुञ्जीमा फिर्ता जान सक्नुहुन्छ
त्यसैले किन cryptocurrency यति सुरक्षित छ याह र
तपाईं के गर्नुहुन्छ तपाईंले निजी कुञ्जी लिनुभयो जुन तपाईंले ह्यास गर्नुभयो जुन यो विशेष हो
crypto cryptographic प्रक्रिया र यसको साथ तपाईले सार्वजनिक कुञ्जी उत्पन्न गर्नुभयो
र सार्वजनिक कुञ्जी दुई पटक ह्यास गरियो र त्यसले ठेगाना उत्पन्न गर्दछ
कारण यो गरियो कि त्यहाँ भविष्यमा केही कम्प्युटरहरू हुन सक्छन्
त्यो सार्वजनिक कुञ्जी निजी कुञ्जीबाट घटाउन सक्षम छन्
त्यहाँ अवस्थित छैन तर हामी भविष्यमा राम्रो सोचिरहेका छौं र यसैले हो
हामी ठेगानालाई कुञ्जीको रूपमा प्रयोग गर्दैछौं जुन तपाईंले अन्य व्यक्तिलाई पठाउनुभयो
यदि तपाईं केहि बिटकइन वा प्राप्त गर्न चाहानुहुन्छ भने
त्यसैले उम यो यसको पछाडि सबै जादू हो त्यो २ 24 शब्दमा ती २ 24 मा आधारित छ
शब्दहरूले निजी कुञ्जी उत्पन्न गर्दछ निजी कुञ्जीले सार्वजनिक कुञ्जी उत्पन्न गर्दछ
र सार्वजनिक कुञ्जीले ठेगाना र ठेगाना उत्पन्न गर्दछ जुन हामी प्रयोग गर्छौं
र त्यो सेट धेरै अन्य ikea क्रिप्टोकरन्सीहरूमा प्रयोग गरिन्छ जुन उनीहरूले उहि प्रयोग गर्छन्
समान प्रक्रिया जे भए पनि त्यो मबाट हुन्छ आशा गर्छु तपाईंले रमाइलो गर्नुभयो म आशा गर्दछु
केहि थाहा पाउँनु भएको छ हेर्नु भएकोमा तपाईंलाई धेरै धन्यवाद
कृपया हामीलाई त्यस्तै छोड्नुहोस् यसले हामीलाई बढ्न र उम गर्न आवश्यक गर्दछ
हो अर्को हप्ता फिर्ता आउनुहोस् बिदा हेर्न को लागी धेरै धेरै धन्यवाद
धन्यवाद रॉबर्ट केवल एक रिमाइन्डर कि हामी वित्तीय सल्लाह प्रदान गरिरहेका छैनौं
तर केवल क्रिप्टोकुरून्सी बजारमा के हुँदैछ साझा सधैं सम्झना गर्नुहोस्
कि क्रिप्टोकुरेन्सी बजारहरू सँधै परिवर्तन भइरहेका हुन्छन् र सँधै अस्थिर हुन्छन्
केवल निवेश गर्न को लागी तपाईले गुमाउन सक्नुहुनेछ अब यहाँ बेक्का छ
धन्यवाद रोबी जूमले आफ्नो भिडियोमा अन्त-देखि-एन्क्रिप्शन थप गरेको छ
सम्मेलन सेवा सबै उपयोगकर्ताहरूको लागि कुनै अतिरिक्त लागत बिना
चाहे उनीहरू उपभोक्ताहरू भुक्तान गरिरहेका छन् वा छैन सुविधाहरू लामो समयदेखि पर्खिरहेका छन्
महामारी लॉकडाउनको परिणाम स्वरूप सेवाको विशाल अपनन दिइयो
यस्तो चीज जसले यसको प्याच सुरक्षामा स्पटलाइट घुमायो
कम्पनीले मंगलबार घोषणा गर्‍यो कि अब नयाँ सुविधा ए। को रूपमा उपलब्ध छ
अर्को days० दिनको लागि प्राविधिक पूर्वावलोकन र पहिले प्रयोगकर्ता प्रतिक्रिया खोज्दैछ
यसलाई सामूहिक जुममा रोलिंग गर्दै हेर्नुहोस् जेसन लीले कडोस दिन्छ
keybase जो कम्पनीमा सामेल भयो सुरक्षा फिचरको विकास गर्न
केवल छ महिना लाग्नको लागि त्यसो गरीयो जूम यसको अन्त्य देखि अन्त एन्क्रिप्शन प्रयोग गर्दछ
२66-बिट एस जीसीएम र एक सुरक्षित कुञ्जी आदानप्रदान गरिन्छ
पहिले नै कलमा सहभागीहरू डिक्रिप्ट गर्न सक्ने सुनिश्चित गर्न
एक अर्काको कुराकानीको अंश र कुनै ईड्रोड्रपर्स जूम पनि गर्दैन
यो जूममा सुन्न सक्दछ पहिले नै यसको केहि ईन्क्रिप्टेड
संचार यद्यपि यो वास्तवमा अन्त्य हुने थिएन
अहिले सम्ममा अन्त्य-एन्ड-एन्क्रिप्शन प्रयोग गर्नका लागि एउटा खाता व्यवस्थापकले गर्नुपर्दछ
सुविधा जुमको अन्तिम-देखि-अन्त ईन्क्रिप्शन सीमित छ सक्षम गर्नुहोस्
२०० सहभागीहरूलाई यति ठूलो बैठकहरूको लागि जहाँ ईन्क्रिप्शन नहुन सक्छ
सार्वजनिक फोरम वा डिजिटल जस्ता सुविधाहरूको आवश्यक पर्दछ
कमिक कोन यसलाई अधिक व्यक्तिहरूलाई अनुमति दिन असक्षम गर्न सकिन्छ
सेवाको अन्य प्रतिबन्धहरूमा सामेल हुन a
क्लाउड रेकर्डिंगको अभाव र प्रत्यक्ष ट्रान्सक्रिप्शन ब्रेकआउट कोठा मतदान र
एक देखि एक निजी च्याट पनि उपलब्ध छैन
जब अन्त-देखि-एन्क्रिप्शन लाइभ इमोजीहरू हुन्
यद्यपि सबै भन्दा ठूलो चेतावनी यो छ कि प्रत्येक प्रयोगकर्तासँग आधिकारिक हुनुपर्दछ
भाग लिनको लागि जूम ग्राहक स्थापना गरियो
त्यसैले ब्राउजर-आधारित सहभागिता ईन्क्रिप्टेड बैठकहरूको लागि उपलब्ध हुनेछ
तेस्रो-पार्टी जूम ग्राहकहरूले पनि काम गर्दैन जब अन्त-देखि-अन्त एन्क्रिप्शन हुन्छ
सक्षम गरिएको सुविधा नयाँ रिलिजहरूमा उपलब्ध छ
म्याक ओएस विन्डोज एन्ड्रोइड लिनक्सको लागि जूम सफ्टवेयरको
र आईओएस करीव दुई वर्षको लागि पृथ्वी नजिकैको एस्टेरोइड बेन्नुको परिक्रमा गरेपछि
नासाको ओसिरिस-रेक्स स्पेसक्राफ्ट सफलतापूर्वक तल छोडियो
र यसको रोबोटिक हात पुग्नुभयो एस्टेरोइडबाट नमूना संकलन गर्न
सतह गत हप्ता नमूना फिर्ता हुनेछ
२० 20२ मा पृथ्वी नासाको लागि यो ऐतिहासिक पहिलो प्राप्त गर्न
एउटा भ्यान आकारको स्पेसक्राफ्टले अवतरण साइटमा आफ्नो बाहुलाई छोटकरीमा छुनुपर्‍यो
नाइटिaleगेल भनिन्छ साइट केहि पार्किंगको चौडाई हो
नमूना स to्कलन गर्न बाहु खाली स्थानमा पुग्यो
जुन दुई औन्स र दुई किलोग्राम बीच हुन सक्दछ
स्पेसक्राफ्ट सुरक्षितमा फिर्ता जोगायो हामीले यो पहिले कहिले पनि गर्नुभएन
वास्तवमा एउटा नमूना स collect्कलन गर्न जाँदैछ र यसलाई पृथ्वीमा फिर्ता तल ल्याउने
वैज्ञानिकहरूले थप परीक्षणको लागि त्यो उद्देश्य हासिल गर्न
ओसिरिस-रेक्स स्पेसक्राफ्ट बन्नूको वरिपरि नेभिगेट गर्दैछ
पछिल्लो दुई बर्ष राम्रो विवरण मा अध्ययन र पनि एक काबू
बेन्नुले प्रस्तुत गरेका चुनौतीहरूको संख्या हामीले हेरिरहेका थियौं
स्थानमा स्थानका लागि जुन व्यासमा meters० मिटर थियो
तुलनात्मक रूपमा सपाट र राम्रो दानायुक्त सामग्रीले ढाकिएको र उत्तम-दाना भएको
सामग्री मेरो मतलब भनेको सामान जुन डाइम वा सानो छ
हामीले बुझ्यौं कि बेन्नुमा कुनै साईटहरू थिएनन् कि बैठक पनि नजिक आए
यो मापदण्ड हामीले जता पनि हेर्ने थोरै सानो थियो र
बोल्डरहरूले कभर गरे त्यसैले हामीले वास्तवमा धेरै संख्यामा उडान गर्नुपर्‍यो
क्षुद्रग्रह मा अतिरिक्त पास पास
र नमूना समात्नको लागि हाम्रो पूरै योजनामा ​​पुनर्विचार गर्नुहोस्
ट्याग घटना हाम्रो स्पर्श र जाने घटना हो जुन हामी वास्तवमै हुनेछौं
एस्टेरोइड बेन्नूबाट नमूना पुनः प्राप्त गर्दै
हामी पैतृक को एक श्रृंखला को साथ शुरू गर्छौं ती मध्ये एक चौकी बर्न जो
जहाँ हामी वास्तव मा सम्बन्ध मा हाम्रो स्थिति वेग जाँच गर्नेछौं
नमूना साइटहरूमा र त्यसपछि म्याच पोइन्ट १० मिनेट पछि जलाउँछ
हामी सतहको सापेक्ष हाम्रो तेर्सो वेग शून्य गर्नेछौं
र त्यसपछि लगभग १० मिनेट पछि हामी ट्याग सेमको साथ सम्पर्क बनाउँछौं
ग्यासको बोतललाई आगोमा फालिदिनुहोस् र फेरि फिर्ता जानुहोस् र हामी आशा गर्दछौं
कम्तिमा grams० ग्राम नमूना र त्यसपछि हामी भण्डार गर्न सक्षम हुनेछौं
त्यो र यसलाई पृथ्वीमा फिर्ता तल ल्याउने सबै कुरा ठीक मा आधारित छ
ड्यान्ट लोरेटाका अनुसार स्पेसक्राफ्टबाट डाटा फिर्ता गरियो
मिसनको प्रमुख अन्वेषक र एरिजोना विश्वविद्यालयका प्राध्यापक
चन्द्र र ग्रहको प्रयोगशाला उनले भने कि उनी अतुलनीय महसुस गर्छन्
र टीम हालको डाटामा आधारित उत्साहित छ
लोरेटाले एक बयानमा भन्यो कि योजना बनाएको दशक भन्दा बढी पछि रमाईलो छ
आजको नमूना प्रयासको सफलतामा
म डाटा विश्लेषण गर्न को लागी उत्सुक छु र नमूनाको समूह निर्धारण गर्न
स collected्कलन गरिएको हामीले प्रमाणीकरण गर्नुपर्दछ कि हामीसँग एक उचित छ
नमूना पहिले हामी ट्याग साम छवि गर्न जाँदैछन्
एउटा क्यामेराको अगाडि टाँसिएको टाउको बाट त्यसपछि हामी एक गर्न गइरहेका छौं
पैतृकलाई नमूना मास मापन भनिन्छ जसमा हामी बाहिर टाँस्यौं
हात र हामी स्पेसक्राफ्टलाई स्पिन गर्दछौं ताकि हामीसँग निर्णय छ कि हामीसँग छ
नमूना स्टो गर्न सक्षम हुन पर्याप्त जन स .्कलन
र घर फर्कनुहोस् वा यदि हामीले फेरि प्रयास गर्नुपर्‍यो प्रारम्भिक डाटाले नमूना देखाउँदछ
शिर टच बेन्नुको सतह करीव छ सेकेन्ड को लागी
जस पछि स्पेसक्राफ्टले पछाडि टाढा जलायो
थॉमस जर्बुकिन सहयोगी प्रशासक नासाको विज्ञान मिशन निर्देशनालयको लागि
एक बयान मा आदिम चट्टान को एक टुक्रा भने
हाम्रो सौर्यमण्डलको सम्पूर्ण ईतिहास देखियो
अब वैज्ञानिक खोजको पुस्ताको लागि घर आउन तयार हुन सक्छ
र हामी प्रतीक्षा गर्न सक्दैनौं कि मिशन पछि के हुन्छ जुन मूलको लागि खडा हुन्छ
वर्णक्रिया व्याख्या संसाधन पहिचान सुरक्षा
regolith अन्वेषक सेप्टेम्बर २०१ 2016 मा शुरू भयो। त्यस पछि
बेन्नू आइपुगेको अन्तरिक्षयान र यसको क्यामेरा स collecting्कलन गरिएको छ
र टोली asteroids को बारे मा अधिक जान्नको लागि मद्दत गर्न डाटा र छवि फिर्ता पठाउँदै
रचना र नक्शा उत्तम सम्भावित अवतरण
नमूनाहरू संकलन गर्न साइटहरु मिशन को मुख्य घटना हो
छुनुहोस् र नमूना संग्रह घटना वा ट्यागमा जानुहोस्
त्यो पछिल्लो हप्ता भयो घटनाको बारेमा करीव साढे चार घण्टा लाग्यो
खोलियो र अन्तरिक्ष यानबाट नमूना स collect्कलन गर्न तीन युक्तिहरू कार्यान्वयन गर्‍यो
बेन्नु जसले वैज्ञानिकहरुलाई बुझ्न सहयोग पुर्‍याउँछ
केवल क्षुद्रग्रहहरु को बारे मा अधिक छैन कि पृथ्वी लाई असर गर्न सक्छ
तर यो पनि कसरी ग्रहहरू गठन भयो र जीवन सुरु भयो
सबमिटको लागि रोय डब्ल्यू नेश र दर्शकहरूको हाम्रो समुदायलाई धेरै धन्यवाद
यस हप्ता हामीलाई कथाहरू डट कोटी हेर्नका लागि धन्यबाद
टिभी न्यूजरूम मनपराउन र सदस्यता लिन नभुल्नुहोस् र
थोरै लिनक्स पूर्वाग्रहको साथ तपाईंको सबै टेक समाचारहरूको सदस्यता लिनुहोस्
र यदि तपाईं के बुझ्नुहुन्छ हामी patreon.com मा संरक्षक हुन्छौं
कोटी 5 कोटी 5 डट टिभी न्यूजरूमबाट म बेक्का फर्ग्युसन हुँ
[संगीत]
तपाईं